1. 과제 내용 - 여행 일정 계획 멀티 에이전트 만들기
여행일정을 만들어주는 멀티 에이전트를 개발할 계획입니다.
아래의 기술 제약사항을 준수하며 기본 요구사항과 우대사항을 구현하시기 바랍니다.

(1) 기본 요구사항

- 에이전트와의 대화를 통해 여행 장소를 검색합니다.
- 대화를 통해 여행 계획서를 작성합니다.
- 대화를 통해 여행 일정을 캘린더에 등록, 조회, 수정, 삭제합니다.
- 대화를 통해 여행 계획서를 외부에 공유합니다.
- 에이전트가 거짓 정보를 제공하지 않도록 합니다.

(2) 기술 제약 사항
- LLM 모델(ChatGPT 등 종류는 크게 상관없음) 은 API 형태로 사용하며, 자체 모델은 사용하지 않습니다.
- 버전은 크게 상관없습니다. 다만 응답속도를 고려해서 모델버전은 선택해주세요.
- 개인 키를 발급받아 사용하며, 제출 시 키는 제외해주세요.
- 응답은 스트리밍 방식으로 제공합니다.
- LangChain과 LangGraph를 활용합니다.
- UI는 reflex 웹 기반으로 구현합니다. (주피터 노트북 사용 금지)

- 검색, 장소 연동, 캘린더 등의 외부 API는 카카오, 네이버 등 OpenAPI 방식이나 
웹크롤링 방식 모두 가능합니다. 원하는 방식으로 개발하시고, 제출 시 키는 제외해주세요.
- MCP는 사용하지 않습니다.
- AI 개발 도구 사용시 이에 대한 상세한 설명을 포함합니다.
- 개발된 멀티 에이전트와 대화한 내역을 화면 캡쳐 파일로 포함해주세요.

(3) 우대사항
- 상용 서비스로 가정하여 아키텍처를 설계하고, 이에 대한 문서를 작성합니다.
 >>> hwp 파일로,, gpt 리서치프리뷰 활용해서 -> 후에 pdf로 깃허브 올리기

- LLM 및 프롬프트에 대한 확장성 있는 구조를 설계합니다. (모델별 버전관리, 멀티 모델 구성 등 고려)
- 장애 및 예외 상황에 대한 대응 처리를 포함합니다.
- LLM 답변의 지속적인 품질 테스트 방법을 구축합니다.
- LLM 가드레일을 설정합니다.
- 개발 도구 사용, 코딩 스타일 등 협업 가능 여부를 고려합니다.
- 추가적인 기술적 장점을 보이는 개발을 자유롭게 구현하고, 상세히 설명합니다.

(4) 과제 제출 방식
- 작성한 소스코드를 본인의 GitHub에 올리고 해당 URL을 제출하세요.